[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[A Different Mr. Xiao]
[ខុសគ្នាលោក Xiao]
Isn't this the guy last time?
តើនេះជាលើកចុងក្រោយមែនទេ?
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
These people…
មនុស្ស​ទាំងនេះ…
[Baicui Fireworks Festival]
[ពិធីបុណ្យកាំជ្រួច Baicui]
[Clinic]
[គ្លីនិក]
Do you hate me this much?
ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងម្លេះ?
Get up!
ក្រោក​ឡើង!
You saved me,
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ
but you're lying here.
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងកុហកនៅទីនេះ។
Do you want me to regret
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសោកស្តាយ
for the rest of my life?
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
[Episode 18]
[ភាគទី១៨]
OY.
អូ.
Well…
អញ្ចឹង…
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
She hasn't had enough work experience.
នាងមិនមានបទពិសោធន៍ការងារគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Apologize. Now.
សុំទោស។  ឥឡូវ​នេះ។
OY.
អូ.
I didn't handle it well last time.
លើកមុន ខ្ញុំមិនដោះស្រាយបានល្អទេ។
Please forgive me.
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
Coffee, hurry up.
កាហ្វេ ប្រញាប់ឡើង។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
OY.
អូ.
Have some coffee.
ញ៉ាំកាហ្វេខ្លះ។
I'm not here for coffee.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីកាហ្វេទេ។
Nansi.
វា​នៅ​ទីនេះ។
You don't mind
អ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
using dirty tricks to promote the competition, right?
ប្រើល្បិចកខ្វក់ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយការប្រកួតប្រជែងមែនទេ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
It's not that serious.
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
You know what I meant.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I'll restore
ខ្ញុំនឹងស្តារឡើងវិញ
Song Yiju's qualification for the competition immediately.
វគ្គជម្រុះ Song Yiju សម្រាប់ការប្រកួតភ្លាមៗ។
I've already
ខ្ញុំ​មាន​រួចហើយ
fired all the staff
បណ្តេញបុគ្គលិកទាំងអស់។
related to Luo Lingli.
ទាក់ទងនឹង Luo Lingli ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I can handle this.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
When are you going to draw the picture
តើអ្នកនឹងគូររូបនៅពេលណា
on my wall at home?
នៅលើជញ្ជាំងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
Don't you have hands?
តើអ្នកមិនមានដៃទេ?
Draw it yourself.
គូរវាដោយខ្លួនឯង។
I haven't drawn
ខ្ញុំមិនបានគូរទេ។
for years.
សម្រាប់ឆ្នាំ។
There's only the smell of money left on my hands. Smell it.
សល់តែក្លិនលុយក្នុងដៃ។  ធុំក្លិនវា។
I can't stand the smell of money.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងក្លិនលុយបានទេ។
I'm gonna go.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
No.
ទេ
Finish the coffee before you go.
បញ្ចប់កាហ្វេមុនពេលអ្នកទៅ។
Look.
មើល។
[Luo Lingli stole someone's work and took it as her own. She violated Article 49 of the Regulations on Administrative Penalties for Public Security (2012 Edition)]
[Luo Lingli បានលួចការងាររបស់នរណាម្នាក់ ហើយយកវាជារបស់នាងផ្ទាល់។  នាងបានបំពានមាត្រា 49 នៃបទប្បញ្ញត្តិស្តីពីការពិន័យរដ្ឋបាលសម្រាប់សន្តិសុខសាធារណៈ (បោះពុម្ពឆ្នាំ 2012)]
[on theft, fraud, robbery, blackmailing and intentional property damage. Considering it was her first time and she was forgiven by the plaintiff, she'll be detained for 5 days and fined 500 yuan.]
[លើការលួច ការក្លែងបន្លំ ប្លន់ ការបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងការខូចខាតទ្រព្យសម្បត្តិដោយចេតនា។  ដោយចាត់ទុកថាវាជាលើកទីមួយរបស់នាង ហើយនាងត្រូវបានដើមចោទលើកលែងទោស នាងនឹងត្រូវឃុំខ្លួនរយៈពេល 5 ថ្ងៃ និងពិន័យជាប្រាក់ 500 យ័ន។]
[Jiangnan Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យ Jiangnan]
Xiao Jing.
Xiao Jing
Can you hear me?
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
Xiao Jing, I’m Orange.
Xiao Jing ខ្ញុំជាពណ៌ទឹកក្រូច។
Xiao Jing.
Xiao Jing
Orange.
ពណ៌ទឹកក្រូច។
Can you hear me?
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
Xiao Jing.
Xiao Jing
Orange, I'm here.
ពណ៌ទឹកក្រូច ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Orange.
ពណ៌ទឹកក្រូច។
Did you see that?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
Is this what you want?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
Bo Yan.
បូ យ៉ាន.
Bo Yan, come out!
Bo Yan ចេញមក!
Bo Yan!
បូយ៉ាន!
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Where am I?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
Gu Xiaoxiao.
លោក Gu Xiaoxiao ។
It's you.
គឺ​អ្នក។
Where's Orange?
តើពណ៌ទឹកក្រូចនៅឯណា?
Is she hurt?
តើនាងឈឺចាប់ទេ?
Since you're here for work,
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការងារ,
is she here too?
តើនាងនៅទីនេះដែរទេ?
Orange is fine.
ពណ៌ទឹកក្រូចគឺល្អ។
She's with Dr. Xiao.
នាងនៅជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត Xiao។
Xiao Jing?
Xiao Jing?
He’s in hospital.
គាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
Because of a heavy rain in the provincial road 208,
ដោយ​សារ​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ខេត្ត​២០៨។
there was a mudslide.
មានការរអិលបាក់ដី។
The medical rescue team came to the scene.
ក្រុម​សង្គ្រោះ​ពេទ្យ​បាន​ចុះ​ដល់​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
Fortunately,
ជាសំណាងល្អ
the local medical rescue team
ក្រុមសង្គ្រោះវេជ្ជសាស្រ្តក្នុងស្រុក
cured the injured in time.
ព្យាបាលអ្នករបួសទាន់ពេលវេលា។
However, when the rescue team was about to leave the scene,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពេល​ក្រុម​សង្គ្រោះ​ហៀប​នឹង​ចេញ​ពី​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
[Xiaoxiao]
[Xiaoxiao]
-something dangerous occurred again. -I heard the news.
- មានរឿងគ្រោះថ្នាក់កើតឡើងម្តងទៀត។  - ខ្ញុំបានលឺព័ត៌មាន។
How's everything going with you guys? Reply.
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?  ឆ្លើយតប។
Reply soon.
ឆ្លើយតបឆាប់ៗនេះ។
Orange is safe. She'll do a further examination in the hospital.
ពណ៌ទឹកក្រូចមានសុវត្ថិភាព។  នាងនឹងធ្វើការពិនិត្យបន្ថែមនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll let you know if anything happens.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
[Super VIP Client]
[អតិថិជន VIP ទំនើប]
[No, I'm not going. I'm busy. Don't bother me with such things again. Okay, I got it. Please continue.]
[ទេ ខ្ញុំមិនទៅទេ។  ខ្ញុំ​រវល់។  កុំរំខានខ្ញុំជាមួយរឿងបែបនេះទៀតអី។  មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។  សូមបន្ត។]
Because of a heavy rain in the provincial road 208,
ដោយ​សារ​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ខេត្ត​២០៨។
there was a mudslide.
មានការរអិលបាក់ដី។
The medical rescue team came to the scene.
ក្រុម​សង្គ្រោះ​ពេទ្យ​បាន​ចុះ​ដល់​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
Fortunately,
ជាសំណាងល្អ
the local medical rescue team
ក្រុមសង្គ្រោះពេទ្យក្នុងស្រុក
cured the injured in time.
ព្យាបាលអ្នករបួសទាន់ពេលវេលា។
However, when the rescue team was about to leave the scene,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពេល​ក្រុម​សង្គ្រោះ​ហៀប​នឹង​ចេញ​ពី​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
something dangerous occurred again.
អ្វីមួយដែលគ្រោះថ្នាក់បានកើតឡើងម្តងទៀត។
[Little Orange]
[ពណ៌ទឹកក្រូចតូច]
Orange, are you okay?
ទឹកក្រូច តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
[Alcohol Seller]
[អ្នកលក់គ្រឿងស្រវឹង]
Orange is safe.
ពណ៌ទឹកក្រូចមានសុវត្ថិភាព។
She'll do a further examination in the hospital.
នាងនឹងធ្វើការពិនិត្យបន្ថែមនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
[Alcohol Seller]
[អ្នកលក់គ្រឿងស្រវឹង]
Got it.
យល់ហើយ។
[Clinic]
[គ្លីនិក]
[Jiangnan Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យ Jiangnan]
[Please save water.]
[សូមសន្សំសំចៃទឹក]
Did the girl leave today?
តើថ្ងៃនេះក្មេងស្រីបានចាកចេញទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
The boy became a vegetable to save her.
ក្មេងប្រុសនេះបានក្លាយជាបន្លែដើម្បីជួយសង្រ្គោះនាង។
How could she leave?
តើនាងអាចចាកចេញដោយរបៀបណា?
He was really unlucky.
គាត់ពិតជាសំណាងណាស់។
Why was he by her side?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅក្បែរនាង?
He couldn't leave her alone.
គាត់មិនអាចទុកនាងឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ។
It's not what I heard about.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានលឺនោះទេ។
They were quite far away from each other at that time.
នៅពេលនោះ ពួកគេនៅឆ្ងាយពីគ្នាណាស់។
I don't know how he did it.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ធ្វើវាដោយរបៀបណាទេ។
Maybe he spent all his energy on saving her.
ប្រហែលជាគាត់បានចំណាយថាមពលទាំងអស់របស់គាត់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង។
I heard from Dr. Zhao that
ខ្ញុំបានលឺពីលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Zhao នោះ។
there's little hope for him to wake up.
មានសង្ឃឹមតិចតួចសម្រាប់គាត់ក្នុងការភ្ញាក់។
Oh no.
អូ​ទេ។
I forgot to sprinkle water on time!
ភ្លេច​បាញ់​ទឹក​ទាន់​ពេល!
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Three minutes will pass soon.
បីនាទីនឹងកន្លងផុតទៅឆាប់ៗនេះ។
Where did you get this umbrella?
តើអ្នកទទួលបានឆ័ត្រនេះនៅឯណា?
Since when do you have the habit of carrying an umbrella with you?
តើអ្នកមានទម្លាប់កាន់ឆ័ត្រជាមួយអ្នកតាំងពីពេលណា?
It's you.
គឺ​អ្នក។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I came to see a friend.
ខ្ញុំបានមកជួបមិត្តម្នាក់។
Here, take it.
នៅទីនេះ យកវា។
Hey.
ហេ។
♫If you never show up♫
♫ប្រសិនបើអ្នកមិនដែលបង្ហាញខ្លួន♫
♫It seemed like hope shattered♫
♫ វាហាក់បីដូចជាក្តីសង្ឃឹមបានបែកបាក់ ♫
♫The world crumbled in my heart♫
♫ពិភពលោករលាយក្នុងចិត្តខ្ញុំ♫
♫How do I prove?♫
♫តើខ្ញុំបញ្ជាក់ដោយរបៀបណា?♫
♫Prove that you were here♫
♫បញ្ជាក់ថាអ្នកនៅទីនេះ♫
♫It still hurts when I touch it♫
♫វានៅតែឈឺចាប់ពេលខ្ញុំប៉ះវា♫
♫Is the other me in another world♫
♫តើខ្ញុំម្នាក់ទៀតនៅក្នុងពិភពមួយផ្សេងទៀត♫
♫Repeating♫
♫ ផ្សាយឡើងវិញ ♫
♫Choosing the same result♫
♫ការជ្រើសរើសលទ្ធផលដូចគ្នា♫
♫Or is the end different?♫
♫ឬចុងបញ្ចប់ខុសគ្នា?♫
♫The past and the present♫
♫អតីតកាល និងបច្ចុប្បន្ន ♫
♫It's a promise given by fate♫
♫វាជាការសន្យាដែលផ្តល់ដោយវាសនា♫
♫I don't want to escape♫
♫ខ្ញុំមិនចង់គេចទេ♫
♫I tried to make peace with myself♫
♫ខ្ញុំបានព្យាយាមបង្កើតសន្តិភាពជាមួយខ្លួនខ្ញុំ♫
♫Nix all the hope♫
♫Nix អស់សង្ឃឹម♫
♫Disappear in the night without you♫
♫បាត់ពេលយប់ដោយគ្មានអ្នក♫
♫We will eventually bid farewell♫
♫ ពួកយើងនឹងលាគ្នា ♫
♫Escaping the world in our dreams♫
♫ គេចចេញពីពិភពលោកក្នុងសុបិនរបស់យើង♫
♫Waking up as you pretend nothing has happened♫
♫ភ្ញាក់ឡើងដូចអ្នកធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើង♫
♫But everything is impressive♫
♫ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍♫
I'm not pretending in front of you.
ខ្ញុំមិនធ្វើពុតនៅចំពោះមុខអ្នកទេ។
You know
អ្នកដឹង​ហើយ
I
ខ្ញុំ
dislike crying the most.
មិនចូលចិត្តយំបំផុត។
You also know
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
I don't
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
want to
ចង់
get involved with you.
ចូលរួមជាមួយអ្នក។
You know
អ្នកដឹង​ហើយ
I hate owing people a favor.
ខ្ញុំស្អប់ការជំពាក់មនុស្ស
Just do me a favor.
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
I beg you.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
Please wake up.
សូមភ្ញាក់ឡើង។
You all said I was a troublemaker.
អ្នកទាំងអស់គ្នាថាខ្ញុំជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
So just get up and scold me.
ដូច្នេះ ក្រោក​ឡើង​ជេរ​ខ្ញុំ។
You can scold me
អ្នកអាចស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
as long as you wake up.
ដរាបណាអ្នកភ្ញាក់។
I beg you.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
As long as you wake up,
ដរាបណាអ្នកភ្ញាក់ឡើង
I'll promise you one thing.
ខ្ញុំនឹងសន្យាជាមួយអ្នករឿងមួយ។
I...
ខ្ញុំ...
I promise…
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា…
I promise I'll…
ខ្ញុំសន្យាថានឹង…
I'll never show up in front of you again.
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញមុខអ្នកទៀតទេ។
I promise
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
I won't
ខ្ញុំនឹងមិន
trouble you again.
រំខានអ្នកម្តងទៀត។
It's you.
គឺ​អ្នក។
So…
ដូច្នេះ…
I can also do this.
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបែបនេះបានដែរ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You don't have to apologize to me.
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសខ្ញុំទេ។
I'm here
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
to thank you.
ដើម្បីអរគុណ។
I used to be
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជា
a coward.
កំសាក។
I always thought
ខ្ញុំតែងតែគិត
I was living in a bag.
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងកាបូបមួយ។
Thank you
សូមអរគុណ
for getting my out of my limits.
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំចេញពីដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
for directing me
សម្រាប់ដឹកនាំខ្ញុំ
a new path.
ផ្លូវថ្មីមួយ។
Having been in Professor Song's research team for so long,
ដោយនៅក្នុងក្រុមស្រាវជ្រាវរបស់សាស្រ្តាចារ្យ សុង អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
I haven't done as much as
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ច្រើន​ដូច​នេះ​ទេ។
what you did in a month.
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើក្នុងមួយខែ។
Actually,
តាមពិតទៅ
I always wanted to
ខ្ញុំតែងតែចង់
do something very important
ធ្វើអ្វីមួយដែលសំខាន់ណាស់។
so that
ដូច្នេះ
others will live
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងរស់នៅ
because of me.
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ។
Thank you
សូមអរគុណ
for fulfilling my wish.
សម្រាប់ការបំពេញបំណងរបស់ខ្ញុំ។
But you...
ប៉ុន្តែ​អ្នក...
Don't blame yourself.
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
If I were you,
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក,
I would have made the same choice.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការជ្រើសរើសដូចគ្នា។
Fortunately,
ជាសំណាងល្អ
it wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Thanks to you,
សូមអរគុណដល់អ្នក,
Orange was saved.
ពណ៌ទឹកក្រូចត្រូវបានរក្សាទុក។
If it were me,
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ,
I might not be the only one
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
who's lying here,
អ្នកណាដេកនៅទីនេះ
but me and Orange.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនិងក្រូច។
Thank you
សូមអរគុណ
for coming here.
សម្រាប់ការមកទីនេះ។
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
you will succeed.
អ្នកនឹងជោគជ័យ។
Your sister
បងប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក
will also be saved.
នឹងត្រូវបានរក្សាទុកផងដែរ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
please
សូម
work hard
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ
on behalf of me.
ក្នុងនាមខ្ញុំ។
[Jiangnan Hospital, Clinic]
[មន្ទីរពេទ្យ Jiangnan, គ្លីនិក]
No. 5, Song Yiju.
លេខ 5 Song Yiju ។
You can be discharged now.
អ្នកអាចត្រូវបានរំសាយចេញឥឡូវនេះ។
Coming.
មកដល់។
No. 17.
លេខ 17 ។
Call Dr. Zhao.
ទូរស័ព្ទទៅលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Zhao ។
You're as strong as a cow.
អ្នកខ្លាំងដូចគោ។
You recovered so quickly,
អ្នកបានជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស
but he
ប៉ុន្តែ​គាត់
is still lying there.
នៅតែដេកនៅទីនោះ។
How long has he been awake?
តើ​គាត់​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
About two minutes.
ប្រហែលពីរនាទី។
How are his vitals?
តើជីវជាតិរបស់គាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
Basically normal.
ជាទូទៅធម្មតា។
Inform Dr. Li now.
សូមជម្រាបជូនលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Li ឥឡូវនេះ។
Sometimes, when the patient suddenly wakes up,
ពេលខ្លះអ្នកជំងឺភ្ញាក់ពីដំណេក។
it may not be completely safe.
វាប្រហែលជាមិនមានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុងនោះទេ។
We must get ready.
យើងត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។
Dr. Zhao, he's awake.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Zhao គាត់ភ្ញាក់ហើយ។
Come on. Let's do an examination.
ឆាប់​ឡើង។  តោះធ្វើការប្រឡង។
Look up.
រក​មើល។
Pupils are normal.
សិស្សគឺធម្មតា។
Can you hear me?
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
Show me. Can you hear me?
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។  តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
He just woke up.
គាត់ទើបតែភ្ញាក់ឡើង។
His condition is not good.
ស្ថានភាពរបស់គាត់មិនល្អទេ។
Where's the girl who used to look after him? Do you see her?
តើក្មេងស្រីដែលធ្លាប់មើលថែគាត់នៅឯណា?  តើអ្នកឃើញនាងទេ?
♫If at the exit♫
♫ប្រសិនបើនៅច្រកចេញ♫
The patient just woke up. We have to be careful.
អ្នកជំងឺទើបតែភ្ញាក់។  យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
♫You're waiting♫
♫អ្នកកំពុងរង់ចាំ♫
♫If I had compromised at the time♫
♫ប្រសិនបើខ្ញុំបានសម្របសម្រួលនៅពេលនោះ♫
♫The outcome would have been different♫
♫លទ្ធផលនឹងខុសគ្នា♫
♫We both know when to let go♫
♫យើងទាំងពីរដឹងថាពេលណាត្រូវចាកចេញ♫
♫Actually, I'm very forgetful♫
♫ តាមពិតទៅ ខ្ញុំភ្លេចខ្លួនណាស់ ♫
[Xinya]
[ស៊ីនយ៉ា]
Guys, I'm home.
បុរស, ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Come on. Let me see your arms and legs.
ឆាប់​ឡើង។  ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ដៃ​និង​ជើង​របស់​អ្នក​។
They're all here.
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
Where's your brain?
តើខួរក្បាលរបស់អ្នកនៅឯណា?
My brain…
ខួរក្បាល​របស់​ខ្ញុំ…
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
This is…
នេះ​គឺជា…
My love for you.
សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់ខ្ញុំ​សម្រាប់​អ្នក។
Orange.
ពណ៌ទឹកក្រូច។
Xinxin, prescribe some medicine for her
Xinxin ចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំមួយចំនួនសម្រាប់នាង
to nourish her brain.
ដើម្បីចិញ្ចឹមខួរក្បាលរបស់នាង។
Okay.
យល់ព្រម។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Dr. Xiao, you're back too.
លោកបណ្ឌិត Xiao អ្នកក៏ត្រលប់មកវិញដែរ។
Let me see your arms and legs.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ដៃ​និង​ជើង​របស់​អ្នក​។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
This is him.
នេះគឺជាគាត់។
We can finally eat.
ទីបំផុតយើងអាចញ៉ាំបាន។
Is this the new one?
តើនេះជាថ្មីមែនទេ?
Yes.
បាទ។
I'm full.
ខ្ញុំពេញហើយ។
Orange.
ពណ៌ទឹកក្រូច។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Are you here to work?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការទេ?
Are you sure you're not here for hospitalization?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
I'm the one who's in charge of the drug you take.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​ថ្នាំ​ដែល​អ្នក​លេប។
What? Are you going to poison me?
អ្វី?  តើអ្នកនឹងបំពុលខ្ញុំទេ?
I...
ខ្ញុំ...
A doctor is benevolent.
វេជ្ជបណ្ឌិតមានចិត្តសប្បុរស។
I won't poison you,
ខ្ញុំនឹងមិនបំពុលអ្នកទេ
but I know
តែ​ខ្ញុំ​ដឹង
what medicine tastes bitter.
តើថ្នាំអ្វីដែលមានរសជាតិជូរចត់។
After all, I lived with Xiao Jing for a month.
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយ Xiao Jing អស់រយៈពេលមួយខែ។
If you threaten me like this,
បើអ្នកគំរាមខ្ញុំបែបនេះ
[Nansi Comics Club, List of the Candidates for the Comics Competition]
[Nansi Comics Club, បញ្ជីបេក្ខជនសម្រាប់ការប្រកួតកំប្លែង]
I'll reject
ខ្ញុំនឹងបដិសេធ
the nomination for you.
ការតែងតាំងសម្រាប់អ្នក។
Nansi.
វា​នៅ​ទីនេះ។
[Smile Like Spring]
[ញញឹមដូចនិទាឃរដូវ]
Smile Like Spring.
ញញឹមដូចនិទាឃរដូវ។
I'm going to tell Xiaoxiao.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Xiaoxiao ។
Goji, angelica.
ហ្គូជី, ទេវតា។
Quat?
ប៉ុន្មាន?
That's called loquat.
វាត្រូវបានគេហៅថា loquat ។
It's a fruit.
វាជាផ្លែឈើ។
Xiaoxiao.
Xiaoxiao ។
Orange.
ពណ៌ទឹកក្រូច។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Do you want me to take you to a private doctor?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នាំ​អ្នក​ទៅ​កាន់​គ្រូពេទ្យ​ឯកជន​?
It's okay. Look.
វា​មិន​អី​ទេ។  មើល។
-I was so worried. -I'm nominated.
- ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​។  - ខ្ញុំត្រូវបានតែងតាំង។
What?
អ្វី?
The comic competition.
ការប្រកួតកំប្លែង។
Awesome.
អស្ចារ្យ។
Song Yiju.
សុង យីជូ។
You've become so arrogant after being nominated for the top ten?
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម​ខ្លាំង​ណាស់​បន្ទាប់​ពី​ជាប់​ឈ្មោះ​ជា​កំពូល​ទាំង​ដប់?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Since you're that happy,
ចាប់តាំងពីអ្នកសប្បាយចិត្តដូច្នេះ,
can you forgive me, Orange?
តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ Orange?
[Bocui Fireworks Festival]
[ពិធីបុណ្យកាំជ្រួច Bocui]
This ticket...
សំបុត្រនេះ...
This ticket has expired.
សំបុត្រនេះផុតកំណត់ហើយ។
You even helped me wash my clothes.
អ្នកថែមទាំងជួយខ្ញុំបោកខោអាវទៀតផង។
You're so sweet, Xiaoxiao.
អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់ Xiaoxiao ។
Wait.
រង់ចាំ។
Isn't this the ticket to my resort?
តើនេះមិនមែនជាសំបុត្រទៅរមណីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំទេឬ?
Are you going there?
តើអ្នកទៅទីនោះទេ?
Your
របស់អ្នក។
resort?
រមណីយដ្ឋាន?
Yes.
បាទ។
They gave it to me.
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
I have nothing else to do.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទៀតទេ។
But luckily, it's not that busy.
ប៉ុន្តែ​សំណាង​ហើយ​ដែល​វា​មិន​រវល់​នោះ​ទេ។
Unlike my cousin, they are so busy every day.
មិនដូចបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំទេ ពួកគេរវល់រាល់ថ្ងៃ។
Awesome.
អស្ចារ្យ។
If you want to go,
បើចង់ទៅ,
just tell me.
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
You don't need to buy tickets with me around.
អ្នកមិនចាំបាច់ទិញសំបុត្រជាមួយខ្ញុំនៅជុំវិញនោះទេ។
Hey, tomorrow is the weekend.
ហេ ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍។
Shall we go together tomorrow?
តើយើងនឹងទៅជាមួយគ្នានៅថ្ងៃស្អែកទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Can I get a refund for the ticket?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានសំណងសម្រាប់សំបុត្រទេ?
Let me love you.
ឱ្យខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
I'll give you all I have.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
Let me
អោយ​ខ្ញុំ
love you.
ស្រឡាញ់​អ្នក។
I'll give…
ខ្ញុំនឹងអោយ…
Are you polite?
តើអ្នកគួរសមទេ?
Obviously you are not.
ជាក់ស្តែងអ្នកមិនមែនទេ។
Do you know what love is?
ដឹងទេថាស្នេហាជាអ្វី?
Obviously, you don't understand
ជាក់ស្តែង អ្នកមិនយល់ទេ។
what love is.
តើស្នេហាជាអ្វី។
You have to be brave and say it out loud.
អ្នកត្រូវតែក្លាហាន ហើយនិយាយវាខ្លាំងៗ។
Love is eternity. Love is jealousy.
សេចក្តីស្រឡាញ់គឺអស់កល្បជានិច្ច។  ស្នេហាគឺជាការច្រណែន។
Love is rebel.
ស្នេហាគឺជាការបះបោរ។
Let me love you.
ឱ្យខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
I'll give you all I have.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
Grandpa, I'm back.
ជីតា ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Grandpa!
លោកតា!
Orange, I'm leaving for the base.
ពណ៌ទឹកក្រូច ខ្ញុំចាកចេញទៅមូលដ្ឋាន។
Remember to have dinner.
ចងចាំអាហារពេលល្ងាច។
♫The weather changed suddenly, and my world changed♫
♫អាកាសធាតុបានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ ហើយពិភពលោករបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ♫
♫The moment I put you in my heart♫
♫ពេលដែលខ្ញុំដាក់អ្នកនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♫
♫My heart is glowing♫
♫បេះដូងខ្ញុំភ្លឺ♫
♫Retreat after burning♫
♫ ដកថយក្រោយឆេះ♫
♫I hide those picture albums secretly♫
♫ខ្ញុំលាក់អាល់ប៊ុមរូបភាពទាំងនោះដោយសម្ងាត់♫
♫From now on, you will be♫
♫ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងក្លាយជា♫
♫My beautiful dreams I can't afford♫
♫សុបិន្តដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំមិនអាចមាន♫
Hangover soup.
ស៊ុបហឹរ។
♫Rules have been changed♫
♫ច្បាប់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ♫
♫The ice cream you gave me melted♫
♫ការ៉េមដែលអ្នកឱ្យខ្ញុំរលាយ♫
♫Your umbrella is not for me♫
♫ ឆ័ត្ររបស់អ្នកមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ ♫
♫I was left alone in memory, getting wet♫
♫ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ឱ្យ​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ក្នុង​ការ​ចងចាំ, សើម♫
♫I'm not even qualified to protect you♫
♫ខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីការពារអ្នកទេ♫
♫If I melt into bubbles♫
♫ប្រសិនបើខ្ញុំរលាយទៅជាពពុះ♫
♫Will you be sad?♫
♫ តើអ្នកនឹងសោកសៅទេ?♫
♫I'm waiting for the rain to stop and your choice♫
♫ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំភ្លៀងឈប់ហើយជម្រើសរបស់អ្នក♫
♫Can you look at me just once?♫
♫ សុំមើលអូនម្តងបានទេ?♫
Don't buy so many vegetables at once.
កុំទិញបន្លែច្រើនក្នុងពេលតែមួយ។
We can't finish them all.
យើងមិនអាចបញ្ចប់វាទាំងអស់បានទេ។
I don't want to buy them every day.
ខ្ញុំមិនចង់ទិញវារាល់ថ្ងៃទេ។
You have diabetes. You can't eat too much.
អ្នកមានជំងឺទឹកនោមផ្អែម។  អ្នកមិនអាចញ៉ាំច្រើនពេកទេ។
You need to control your diet.
អ្នកត្រូវគ្រប់គ្រងរបបអាហាររបស់អ្នក។
-Do you hear me? -They're all…
- តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?  - ពួកគេទាំងអស់…
They're all vegetables.
សុទ្ធតែជាបន្លែ។
-Be careful.
-ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។  -ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hold it from the bottom.
កាន់វាពីបាត។
Okay.
យល់ព្រម។
It's heavy.
វាធ្ងន់។
I'm carrying it from the top. You help hold it.
ខ្ញុំយកវាពីលើ។  អ្នកជួយកាន់វា។
Okay.
យល់ព្រម។
Why did you buy so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញច្រើនម្ល៉េះ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Xiao, look who's back.
Xiao មើលថាអ្នកណាត្រលប់មកវិញ។
Xiao Jing.
Xiao Jing
Why are you back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
I'm off today.
ខ្ញុំ​ឈប់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Go to the market and buy shrimps.
ទៅផ្សារទិញបង្គា។
-Hurry up. -Okay.
-ប្រញាប់​ឡើង។  -យល់ព្រម។
My son loves braised prawns.
កូនប្រុសខ្ញុំចូលចិត្តប្រហុកប្រហុក។
Mom.
ម៉ាក់។
Wait.
រង់ចាំ។
I'll cook you something delicious.
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
Hey, my son is back.
ហេ កូន​ខ្ញុំ​មក​វិញ​ហើយ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
You're so annoying after you woke up in the morning.
អ្នក​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់​បន្ទាប់​ពី​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​ពេល​ព្រឹក។
Where are you going
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា
in the early morning?
នៅព្រឹកព្រលឹម?
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I heard you were discharged.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រូវបានរំសាយចេញ។
I stayed up all night
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់
so I could come to you as soon as possible.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមករកអ្នកបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
I knew you were on a night shift.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងវេនយប់។
Bye.
លាហើយ។
Wait.
រង់ចាំ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Why don't you take me out to play?
ម៉េចមិនយកខ្ញុំទៅលេង?
Big Orange, I'm not complaining.
ពណ៌ទឹកក្រូចធំ ខ្ញុំមិនត្អូញត្អែរទេ។
It's just I found that we're not as close as we used to be.
គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​យើង​មិន​ស្និទ្ធស្នាល​ដូច​ពេល​មុន​ទេ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
no matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
we must walk around hand in hand.
យើងត្រូវដើរជុំវិញដៃ។
I just
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
don't want you to feel awkward.
មិនចង់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ឆ្គង។
Are you kidding?
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
I'll never feel awkward.
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ឆ្គងឡើយ។
Only others will feel so.
មានតែអ្នកផ្សេងទៀតទេដែលមានអារម្មណ៍ដូច្នេះ។
Awkward?
ឆ្គង?
Orange.
ពណ៌ទឹកក្រូច។
It's too much. Let me help.
វាច្រើនពេកហើយ។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Get in the car first.
ចូលឡានសិន។
Didn't you say that we'll go together no matter what?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាយើងនឹងទៅជាមួយគ្នាទេ?
Get in the car.
ចូលក្នុងឡាន។
This is awkward.
នេះគឺឆ្គង។
Are you waiting for me to hold your hand?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំកាន់ដៃអ្នកទេ?
Don't you think
តើអ្នកមិនគិតទេ។
you two are a good match?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​គឺ​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​?
-No.
- ទេ។  - ទេ។
Braised prawns are ready.
បង្គាដុតនំរួចរាល់ហើយ។
You look at the lottery every day but never won.
អ្នកមើលឆ្នោតរាល់ថ្ងៃ តែមិនដែលឈ្នះទេ។
Stop looking.
ឈប់មើល។
Come and eat.
មកញ៉ាំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
Okay, my son is back.
មិនអីទេ កូនខ្ញុំមកវិញហើយ។
Let's focus on the meal today.
តោះផ្តោតលើអាហារថ្ងៃនេះ។
We can have a drink.
យើងអាចផឹកស្រាបាន។
In the past,
ក្នុង​អតីតកាល,
we were busy as doctors.
យើងរវល់ជាគ្រូពេទ្យ។
Now you're busy as a doctor.
ឥឡូវនេះអ្នករវល់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
It's rare for us to have a meal together.
វា​កម្រ​ណាស់​ដែល​យើង​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​គ្នា។
Stop. No drinks.
ឈប់។  គ្មានភេសជ្ជៈ។
Your dad has diabetes.
ឪពុកអ្នកមានជំងឺទឹកនោមផ្អែម។
He needs to control his diet strictly.
គាត់ត្រូវគ្រប់គ្រងរបបអាហាររបស់គាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
Don't drink alcohol. Be good.
កុំផឹកស្រា។  ជា​ការ​ល្អ។
We've got an endoscopy doctor at home anyway.
យើង​មាន​គ្រូពេទ្យ​ឆ្លុះ​អេកូ​នៅផ្ទះ​។
Drink this.
ផឹកនេះ។
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
I made vegetable soup for your dad.
ខ្ញុំធ្វើស៊ុបបន្លែសម្រាប់ប៉ារបស់អ្នក។
Drink this.
ផឹកនេះ។
I'm retired.
ខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ហើយ។
I won't treat him.
ខ្ញុំនឹងមិនព្យាបាលគាត់ទេ។
Dad, listen to Mom.
ប៉ាស្តាប់ម៉ាក់។
Drink this.
ផឹកនេះ។
-Right. -Okay.
- ត្រូវហើយ។  -យល់ព្រម។
Son.
កូនប្រុស។
You also need to take care of yourself, okay?
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង​ដែរ​អត់?
Okay.
យល់ព្រម។
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
This is your favorite braised chicken when you were young.
នេះ​ជា​មាន់​បំពង​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត​កាល​នៅ​ក្មេង។
Come on, try it.
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បង។
See if my cooking is good as usual.
មើលថាតើការចម្អិនអាហាររបស់ខ្ញុំល្អដូចធម្មតា។
Okay.
យល់ព្រម។
It's good.
វាល្អណាស់។
And shrimps.
និងបង្គា។
After you went back,
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មកវិញ
your mom put too much oil.
ម្តាយរបស់អ្នកដាក់ប្រេងច្រើនពេក។
If my son doesn't come back,
បើកូនមិនត្រឡប់មកវិញ
I won't cook this much.
ខ្ញុំនឹងមិនចំអិនច្រើនបែបនេះទេ។
Stop eating.
ឈប់ញ៉ាំ។
You haven't injected insulin yet, have you?
អ្នកមិនទាន់បានចាក់អាំងស៊ុយលីនទេមែនទេ?
-I forgot. -Put it down.
-ខ្ញុំ​ភ្លេច។  -ដាក់​វា​ចុះ។  -ខ្ញុំ​ភ្លេច។
Where is it? I'll get it.
វា​នៅឯណា?  ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។
The second drawer of the fridge.
ថតទីពីរនៃទូរទឹកកក។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
You're just like a child.
អ្នកគឺដូចជាកូនក្មេង។
Why can't you remember your own thing?
ហេតុអ្វីមិនអាចចាំរឿងខ្លួនឯង?
I was so happy about my son's coming back that I forgot it.
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​កូន​ខ្ញុំ​ត្រលប់​មក​វិញ​រហូត​ភ្លេច​វា​ទៅ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
You often forget it.
ជារឿយៗអ្នកភ្លេចវា។
You need me to remind you.
អ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នក។
You have to pay attention to it.
អ្នកត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវា។
-Dad. -Okay.
- ប៉ា។  -យល់ព្រម។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Look.
មើល។
Twelve, come on.
ដប់ពីរ មក។
-Okay, let's eat. -Dig in.
- មិនអីទេ តោះញ៉ាំ។  -ជីក​ឬ​ស​គល់។
Eat up.
ញ៉។
My boy, you were too busy to come back.
កូនអើយ ឯងរវល់ពេក ត្រឡប់មក
I missed you so much.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
Eat more today.
ញ៉ាំច្រើនថ្ងៃនេះ។
Mom, you too.
ម៉ាក់អ្នកដែរ។
Okay.
យល់ព្រម។
Here.
នៅទីនេះ។
It's not for you. It's for my son.
វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។  វាគឺសម្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
This is yours.
នេះ​ជា​របស់​អ្នក។
Son, have you been busy these days?
កូនអើយ ថ្ងៃនេះរវល់មែនទេ?
You didn't answer my call
អ្នកមិនបានឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
or reply to my messages.
ឬឆ្លើយតបទៅសាររបស់ខ្ញុំ។
I missed you so much.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
For the past few nights,
ប៉ុន្មានយប់កន្លងមកនេះ
[Xiaoxiao: Dr. Xiao, the five of us went to Bocui Resort. Orange bought two tickets for the fireworks festival last time. She may have wanted to ask you out. If you're free, can you come to see Orange?]
[Xiaoxiao: លោកបណ្ឌិត Xiao យើងទាំងប្រាំនាក់បានទៅរមណីយដ្ឋាន Bocui ។  ពណ៌ទឹកក្រូចបានទិញសំបុត្រពីរសម្រាប់ពិធីបុណ្យកាំជ្រួចកាលពីលើកមុន។  នាងប្រហែលជាចង់សួរអ្នកហើយ។  បើទំនេរអាចមកមើល Orange បានទេ?]
I had dreams every night.
ខ្ញុំមានសុបិនរៀងរាល់យប់។
I dreamt of you
ខ្ញុំសុបិនអំពីអ្នក។
when you were young.
ពេល​អ្នក​នៅក្មេង។
You've changed a lot
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
this time you came back.
លើកនេះអ្នកត្រលប់មកវិញ។
You're getting more handsome.
អ្នកកាន់តែសង្ហា។
Do you have a girlfriend?
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
If you have a girlfriend,
បើមានសង្សារហើយ
you must bring her back to me.
អ្នកត្រូវតែនាំនាងមកខ្ញុំវិញ។
Son.
កូនប្រុស។
What have you been busy for
តើអ្នករវល់ដើម្បីអ្វី
lately?
ថ្មីៗនេះ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Come back with me.
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
You've violated Article 9 and Article 1128
អ្នក​បាន​បំពាន​មាត្រា ៩ និង​មាត្រា ១១២៨
of the Time-Space Management Act
នៃច្បាប់គ្រប់គ្រងពេលវេលា-លំហ
by pausing time without permission
ដោយការផ្អាកពេលវេលាដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
and changing others' fates.
និងផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នកដទៃ។
I'll go back
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
and take punishment
និងទទួលទោស
after I get the Dioscorea nipponica Makino.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទទួលបាន Dioscorea nipponica Makino ។
I warned you last time,
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកជាលើកចុងក្រោយ
but it won't work this time.
ប៉ុន្តែវានឹងមិនដំណើរការនៅពេលនេះទេ។
Give me more time.
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្ថែម។
Are you forcing me to do it?
តើអ្នកបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើវាទេ?
Bring it on.
យក​វា​ឡើង។